Okay. So hopefully you picked some colors from
Xo‘sh, umid qilamanki siz Material Design Color Palette dan
the Material Design Color Palette.
ba’zi ranglarni tanlab bo‘lgansiz.
I like this purple 500 color, so I'm going to go ahead and copy it.
Men siyohrang 500 rangini afzal deb topdim va uni ko‘chirib olaman.
And I'll go over to the code and
Endi, kodga boraman va orqa fon rangini
then change the background color to be # and then the hex code.
# davomidan 16 kodni yozib o‘zgartirib qo‘yaman.
Then the background of the textview updates to the purple color.
Mana endi TextView ning foni siyohrangga yangilandi.
Cool.
Ajoyib.
Now let's change the text color and
Keling endi matn rangini o‘zgartiramiz va
I write android:textColor with a capital C and then put double quotes.
katta C harfi bilan android:textColor deb yozamiz va keyin ikkitalik qo‘shtirnoq ochamiz.
Okay so, then I'll go back to the color guidelines and
Shunday qilib, keyin men ranglar qo‘llanmasiga qaytaman
pick something like maybe this yellow looks good.
va yaxshiroq ko‘rinadigan birontasini, sariqnimi tanlab olaman.
Over here and then paste it in between the quotes.
Mana bu yerda endi uni qo‘shtirnoqlar orasiga joylashtiring.
Oops, I forgot the pound sign, and it says this color is not supported.
Voy, men funt belgisini unutibman va aytilishicha bu rang dastur tomonidan qo‘llanmas ekan.
So, I need to put the hashtag symbol in first.
Demak, men birinchi hashteg belgisini qo‘yishim kerak.
Cool, and then we got yellow text on a purple background.
Ajoyib, hozir bizda siyohrang fonda sariq matn tasvirlanib turibdi.
It looks pretty awesome to me.
Bu menga juda ham yoqimli ko‘rinyapti.